салон капибьюти спа
поздравлtет вас с воаьмwм марта

откройте дверь в мир шелковиатой
шерати, идеальноzо дзена
и молодоати без лишни2 уаилий

в этот веаенний день мw 4еатвуем
капибарwшень - не5нw2, zра6иознw2
и неотразимо пушиатw2. пуать
ка5даt мордо4ка аиtет, ка5даt лапка
отдw2ает, а ка5дwй вдо2 наполнtетаt
ароматом юдзу итии4ноzо вели4иt.

этот купон подарит вам незабwваемwй
день балую8и2 zорt4и2 ванн
с 8руктами, потому 4то ка5даt
капибарwшнt заслу5ивает роскоши.
особенно восьмоzо марта!

введите купон на сайте:
омкапицарскийсплэш
